if we
ถ้าเรา
Are we really going to be undetected?
เราจะไม่ถูกตรวจพบจริงๆเหรอ?
nothing is absolute
ไม่มีอะไรที่แน่นอน
remember
จดจำ
right now we
ตอนนี้เรา
in the same boat
ในเรือลำเดียวกัน
if something happens to you
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
Huang Zicheng and I are done
Huang Zicheng และฉันเสร็จแล้ว
Do not hesitate
อย่าลังเล
we should
เราควร
we must do this
เราต้องทำสิ่งนี้
you come from night fog
คุณมาจากหมอกยามค่ำคืน
You must bear these consequences
คุณต้องรับผลที่ตามมาเหล่านี้
I want to save Huang Ziqing
ฉันต้องการที่จะบันทึก Huang Ziqing
no other choice
ไม่มีทางเลือกอื่น
concept?
แนวคิด?
Understood
เข้าใจแล้ว
from now on
จากนี้ไป
Everything is under my arrangement
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การจัดการของฉัน
Do you want an injection?
คุณต้องการฉีดยาไหม?
I didn't know until I was in college
ฉันไม่รู้จนกระทั่งฉันอยู่ในวิทยาลัย
Inject from injection bag
ฉีดจากถุงฉีด
He remains in a coma.
เขายังคงอยู่ในอาการโคม่า
He continues to inject
เขายังคงฉีดต่อไป
This is more subtle
นี่เป็นเรื่องละเอียดอ่อนมากขึ้น
Easy to move
ง่ายต่อการเคลื่อนย้าย
OK
ตกลง
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
This is a monitoring site
นี่คือสถานที่ตรวจสอบ
Our biggest problem now
ปัญหาใหญ่ที่สุดของเราตอนนี้
He avoided this surveillance
เขาหลีกเลี่ยงการเฝ้าระวังนี้
and made me a nurse
และให้ฉันเป็นพยาบาล
therefore
ดังนั้น
no one will look at me
จะไม่มีใครมองมาที่ฉัน
We can't just think about sports
เราไม่สามารถคิดแค่เรื่องกีฬาได้
we don't care about the consequences
เราไม่สนใจเกี่ยวกับผลที่ตามมา
Our work has two results
งานของเรามีสองผลลัพธ์
one
หนึ่ง
it was found
มันถูกพบแล้ว
operation failed
การดำเนินการล้มเหลว
two
สอง
mission accomplished
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์
They pulled it out successfully
พวกเขาดึงมันออกมาได้สำเร็จ
No matter which
ไม่ว่าอันไหนก็ตาม
They'll find surveillance footage
พวกเขาจะพบภาพจากกล้องวงจรปิด
to figure it out
เพื่อคิดออก
so we have to leave
ดังนั้นเราจึงต้องออกไป
in order to mitigate the impact
เพื่อบรรเทาผลกระทบ
but here
แต่ที่นี่
There is a lot of surveillance
มีการเฝ้าระวังเป็นจำนวนมาก
avoid them completely
หลีกเลี่ยงพวกเขาโดยสิ้นเชิง
Absolutely impossible
เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
So we have to find a way to fool them
เราจึงต้องหาวิธีหลอกพวกเขา
i can make up for it
ฉันสามารถชดเชยได้
Don't let the camera catch me
อย่าให้กล้องจับผมได้.
it can cover up the appearance
มันสามารถปกปิดรูปลักษณ์ภายนอกได้
but shape
แต่รูปร่าง
It's not easy to hide
มันไม่ง่ายเลยที่จะซ่อน
especially you
โดยเฉพาะคุณ
In the eyes of the National Security Office
ในสายตาสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
some people are sensitive to you
บางคนอ่อนไหวต่อคุณ
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
no trace
ไม่มีร่องรอย
impossible
เป็นไปไม่ได้
Only eye illusions can be used
มีเพียงภาพลวงตาเท่านั้นที่สามารถใช้ได้
if they investigate
ถ้าพวกเขาสอบสวน
we will let them
เราจะปล่อยให้พวกเขา
Wrong direction
ผิดทาง
can we do it
เราทำมันได้ไหม
unnecessary
ไม่จำเป็น
First consider the following things
ก่อนอื่นให้พิจารณาสิ่งต่อไปนี้
It's not hard to get rid of it
การกำจัดมันไม่ใช่เรื่องยาก
hard
แข็ง
Can be safely recovered when the job is done
สามารถฟื้นตัวได้อย่างปลอดภัยเมื่องานเสร็จ
How should we treat them?
เราควรปฏิบัติต่อพวกเขาอย่างไร?
I'll find a way to keep them away from me
ฉันจะหาวิธีป้องกันไม่ให้พวกเขาไปจากฉัน
from noon
ตั้งแต่เที่ยง
afternoon
ตอนบ่าย
Guard her in the room
เฝ้าเธออยู่ในห้อง
Entering during a weak period
เข้ามาในช่วงที่อ่อนแอ
What time is it exactly now?
ตอนนี้กี่โมงแล้วจริงๆ?
Four p.m
สี่โมงเย็น
Xiao Yi went to the second floor to check
เซียวยี่ไปที่ชั้นสองเพื่อตรวจสอบ
you have to catch it
คุณต้องจับมัน
at the door of the room
ที่ประตูห้อง
when the time comes
เมื่อถึงเวลา
I'll go check the surveillance video
ฉันจะไปตรวจสอบวิดีโอวงจรปิด
Where should I hide?
ฉันควรซ่อนที่ไหน?
Toilet
ห้องน้ำ
What if someone comes in?
ถ้ามีใครเข้ามาล่ะ?
this bathroom
ห้องน้ำนี้
I prepare it for patients
ฉันเตรียมไว้สำหรับผู้ป่วย
Xiao Yi is in a coma
เซียวยี่อยู่ในอาการโคม่า
he won't enter
เขาจะไม่เข้า
doctors and nurses
แพทย์และพยาบาล
Close the door after entering
ปิดประตูหลังจากเข้าไป
Wait until I notify you before taking action
รอจนกว่าฉันจะแจ้งให้คุณทราบก่อนที่จะดำเนินการ
If any problems arise
หากเกิดปัญหาใดๆ
i will solve the problem
ฉันจะแก้ปัญหา
OK
ตกลง
when i finish moving
เมื่อฉันย้ายเสร็จแล้ว
When will I go out?
ฉันจะออกไปเมื่อไหร่?
I'll give you a sign
ฉันจะให้สัญญาณแก่คุณ
do you remember?
คุณจำได้ไหม?
almost
เกือบ
almost impossible
แทบจะเป็นไปไม่ได้เลย
we must succeed
เราต้องประสบความสำเร็จ
cannot fail
ไม่สามารถล้มเหลวได้
if you fail
ถ้าคุณล้มเหลว
we will get it done
เราจะทำให้มันเสร็จ
I can
ฉันสามารถ
I remind you
ฉันเตือนคุณ
don't drink water
อย่าดื่มน้ำ
OK
ตกลง
Let's start
เริ่มกันเลย
have you heard of it
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ไหม
Did you hear it?
คุณได้ยินมันไหม?
Xiaoyi production
การผลิตเสี่ยวยี่
Rescue ineffectiveness
กู้ภัยไร้ประสิทธิผล
I've prepared the medicine
ฉันเตรียมยาเรียบร้อยแล้ว
To them
ถึงพวกเขา
are you ready?
คุณพร้อมไหม?
I can anytime
ฉันสามารถได้ตลอดเวลา
Good luck
ขอให้โชคดี
come and breathe
มาและหายใจ
do not move
ห้ามขยับ
Your technique is good
เทคนิคของคุณเป็นสิ่งที่ดี
I learned from the National Security Bureau
ฉันเรียนรู้จากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
Stop talking nonsense
หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว
I tell you
ฉันบอกคุณ
I told you
ฉันบอกคุณแล้ว
I'll give it back to you
ฉันจะคืนมันให้กับคุณ
OK
ตกลง
You can disembark now
คุณสามารถลงจากเครื่องได้แล้ว
How can I get off the bus?
ฉันจะลงจากรถบัสได้อย่างไร?
tell the boat
บอกเรือ
Return to Tianhai immediately
กลับไปที่เทียนไห่ทันที
do you think they are
คุณคิดว่าพวกเขาเป็นไหม
Obey your orders?
เชื่อฟังคำสั่งของคุณ?
OK
ตกลง
I'll let you taste it
ฉันจะให้คุณลิ้มรสมัน
What does fear feel like?
ความกลัวรู้สึกอย่างไร?
What?
อะไร
do not move
ห้ามขยับ
Have you ever killed anyone?
คุณเคยฆ่าใครบ้างไหม?
You do not dare
คุณไม่กล้า
or not?
หรือไม่?
I thought you weren't afraid of death.
ฉันคิดว่าคุณไม่กลัวความตาย
There are no bullets in this gun
ไม่มีกระสุนในปืนนี้
What's your job?
คุณทำงานอะไร
stay away
อยู่ห่าง ๆ
What does ancient Chinese mean?
ภาษาจีนโบราณหมายถึงอะไร?
if you don't have enough
ถ้าคุณมีไม่เพียงพอ
my grandson
หลานชายของฉัน
are you serious?
คุณจริงจังไหม?
enjoy it
สนุกกับมัน
Oh grandson
โอ้หลานชาย
(Rao K).
(เราเค).
science science
วิทยาศาสตร์วิทยาศาสตร์
Am I late?
ฉันสายหรือเปล่า?
Shall we have dinner together soon?
เราจะไปทานอาหารเย็นด้วยกันเร็ว ๆ นี้ไหม?
I dont go
ฉันไม่ไป
I'm going to Chen's office
ฉันจะไปห้องทำงานของเฉิน
Report news
รายงานข่าว
Enter
เข้า
Mr. Chen
นายเฉิน
Wow that
ว้าวนั่น
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
It's nothing, I just came to see it
ไม่มีอะไรหรอก ฉันแค่มาดู
What happened to him?
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
He must anoint one
เขาจะต้องเจิมหนึ่ง
therefore
ดังนั้น
I leave, you stay
ฉันไปแล้วคุณอยู่
OK
ตกลง
let's go
ไปกันเถอะ
You two go relax
คุณสองคนไปพักผ่อนเถอะ
I'll watch it here
ฉันจะดูที่นี่
OK
ตกลง
please
โปรด
When will you show up?
เมื่อไหร่คุณจะปรากฏตัว?
When will you go out?
คุณจะออกไปเมื่อไหร่?
OK, just a second
โอเค รอสักครู่
Let me check it for you.
ให้ฉันตรวจสอบให้คุณ
0401...
0401...
The results will be announced tomorrow morning.
ผลจะประกาศพรุ่งนี้เช้า
tomorrow morning
พรุ่งนี้ตอนเช้า
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
You're welcome
ด้วยความยินดี
Who's working tonight?
คืนนี้ใครทำงานบ้าง?
until eight o'clock
จนถึงแปดโมงเช้า
Afterwards, Da Liu and Xiao Ma
หลังจากนั้น Da Liu และ Xiao Ma
If something happens tonight
หากมีอะไรเกิดขึ้นคืนนี้
our club
สโมสรของเรา
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
Thanks
ขอบคุณ
Tian Yang is not here
เทียนหยางไม่อยู่ที่นี่
No, what's wrong?
ไม่ มีอะไรผิดปกติ?
Xiangyang's Love Poems
บทกวีรักของเซียงหยาง
The secret has been solved
ความลับได้รับการแก้ไขแล้ว
after that?
หลังจากนั้น?
do you remember
คุณจำได้ไหม
Huang Zicheng took the photo
Huang Zicheng ถ่ายรูป
forward
ซึ่งไปข้างหน้า
Xiang Yang also took a portion
เซียงหยางก็รับส่วนหนึ่งด้วย
you mean
คุณหมายถึง
That night fog is already known
หมอกยามค่ำคืนนั้นรู้กันดีอยู่แล้ว
Huang Ziqing has changed the data inside
Huang Ziqing ได้เปลี่ยนแปลงข้อมูลภายใน
correct
ถูกต้อง
so i want
ดังนั้นฉันต้องการ
Tell Tianyang
บอกเทียนหยาง
I know I'll tell him
ฉันรู้ว่าฉันจะบอกเขา
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
Thanks
ขอบคุณ
Leo
สิงห์
Where is Gao Tianyang?
เกาเทียนหยางอยู่ที่ไหน?
he went to the hospital
เขาไปโรงพยาบาล
We will be on duty tonight
เราจะเข้าเวรคืนนี้
Aren't you and Xiaoma on duty?
คุณและ Xiaomi ไม่ได้ปฏิบัติหน้าที่เหรอ?
they changed
พวกเขาเปลี่ยนไป
I will go with you
ฉันจะไปกับคุณ
.I have something to find.
.ฉันมีบางอย่างที่ต้องค้นหา
(Gao Jie).
(เกาเจี๋ย).
Have you eaten yet?
กินข้าวยัง?
not yet
ยัง
I packed some things
ฉันบรรจุสิ่งของบางอย่าง
in restaurant
ในร้านอาหาร
Go to eat quickly
ไปกินข้าวกันเร็ว.
you go first
คุณไปก่อน
I will follow him here
ฉันจะตามเขามาที่นี่
No, you two go together
ไม่ คุณสองคนไปกัน
I'm here
ฉันอยู่นี่
OK
ตกลง
Thanks
ขอบคุณ
I came back so quickly
ฉันกลับมาเร็วมาก
Kill quickly
ฆ่าอย่างรวดเร็ว
OK
ตกลง
I'm a little bored. I want to go down and get some air.
เหนื่อยนิดหน่อยอยากลงไปสูดอากาศสักหน่อย
Do you want coffee?
คุณต้องการกาแฟไหม?
I'll buy you two pairs of glasses
ฉันจะซื้อแว่นตาให้คุณสองใบ
Forget it, Gok
ลืมมันซะ โก๊ก
There are rules in the hospital
มีกฎเกณฑ์ในโรงพยาบาล
Bringing is not allowed here
ไม่อนุญาตให้นำมาที่นี่
yes i forgot
ใช่ ฉันลืมไป
ขาด oxygen your brain is bad
ขาดออกซิเจน สมองคุณแย่
I gotta go.
ฉันต้องไปแล้ว.
Patient No. 0401's heart suddenly stopped beating
หัวใจของผู้ป่วยหมายเลข 0401 หยุดเต้นกะทันหัน
You need to be rescued immediately.
คุณต้องได้รับการช่วยเหลือทันที
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
The patient's heart suddenly stopped
หัวใจของผู้ป่วยหยุดกะทันหัน
I'll treat him now
ฉันจะรักษาเขาตอนนี้
come over
มามากกว่า
The ambulance is quick
รถพยาบาลมาเร็วมาก
what happened
เกิดอะไรขึ้น
Xiao Yi looked a little strange
เซียวยี่ดูแปลกเล็กน้อย
I don't know what happened
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
He immediately informed Director Chen
เขาแจ้งให้ผู้อำนวยการเฉินทราบทันที
exhibit
จัดแสดง
Xiaoyi encountered some problems
เสี่ยวยี่ประสบปัญหาบางอย่าง
I don't know what's going on
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
Give Way
ให้ทาง
keep away
ระวังอย่าเข้าไปใกล้
Come quickly
มาเร็ว ๆ
OK
ตกลง
Understood
เข้าใจแล้ว
Be prepared for electric shock
เตรียมพร้อมรับไฟฟ้าช็อต
OK
ตกลง
I have been informed
ฉันได้รับแจ้งแล้ว
Understood
เข้าใจแล้ว
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
he died
เขาเสียชีวิต
How could he die?
เขาจะตายได้อย่างไร?
It happened suddenly
มันเกิดขึ้นกะทันหัน
I don't know what happened
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
Xiao Chen and Xiao Jiang are looking for surveillance cameras
เซียวเฉินและเซียวเจียงกำลังมองหากล้องวงจรปิด
This was too sudden, something went wrong
มันกะทันหันเกินไป มีบางอย่างผิดพลาด
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
peace room
ห้องสันติภาพ
I'll go in and have a look
ฉันจะเข้าไปดู
Follow me to the observation room
ตามฉันไปที่ห้องสังเกตการณ์
Go first
ไปก่อน
I'll find you soon
ฉันจะพบคุณเร็ว ๆ นี้
OK
ตกลง
Arrive at third floor A
มาถึงชั้นสาม A
Building 3A
อาคาร 3เอ
What exactly is going on?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
we do not know
พวกเราไม่รู้
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
Thanks
ขอบคุณ
You're welcome
ด้วยความยินดี
always.
เสมอ.
How is monitoring going?
การติดตามผลเป็นอย่างไรบ้าง?
All previous surveillance cameras
กล้องวงจรปิดในอดีตทั้งหมด
has been cleaned up
ได้รับการทำความสะอาดแล้ว
they are empty
พวกเขาว่างเปล่า
Why
ทำไม
I just asked the nurse
ฉันเพิ่งถามพยาบาล
she said all videos
เธอบอกว่าวิดีโอทั้งหมด
All videos
วิดีโอทั้งหมด
weekly
รายสัปดาห์
What a coincidence
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
Already cleaned today
วันนี้ทำความสะอาดเรียบร้อยแล้ว
You've already asked us
คุณถามเราแล้ว
All surveillance videos
วิดีโอการเฝ้าระวังทั้งหมด
Engineering Department Design
การออกแบบแผนกวิศวกรรม
Design time is ten days
เวลาออกแบบคือสิบวัน
they do not know
พวกเขาไม่รู้
Who was present when the accident occurred?
ใครอยู่ด้วยเมื่อเกิดอุบัติเหตุ?
we are all here
เราทุกคนอยู่ที่นี่
Where is Gao Tianyang?
เกาเทียนหยางอยู่ที่ไหน?
He said he wanted to come down and take a breath
เขาบอกว่าเขาอยากลงมาสูดหายใจ
We also asked
เราก็ถามด้วย
Do you want to buy a cup of coffee?
คุณต้องการซื้อกาแฟสักแก้วไหม?
Had anyone been here before the accident?
มีใครเคยมาที่นี่ก่อนเกิดอุบัติเหตุบ้างไหม?
no one has ever come
ไม่มีใครมาเลย
What's up?
ว่าไง?
No
เลขที่
Understood
เข้าใจแล้ว
what are you looking for
คุณกำลังมองหาอะไร
See if anyone is suspicious
ดูว่ามีใครน่าสงสัยหรือไม่
look
ดู
That woman is in the last row
ผู้หญิงคนนั้นอยู่แถวสุดท้าย
again
อีกครั้ง
There is a surveillance camera at the entrance of the intensive care unit
มีกล้องวงจรปิดบริเวณทางเข้าห้องไอซียู
look
ดู
Xiao Yi's body
ร่างกายของเสี่ยวยี่
When being sent to the Peace Room
เมื่อถูกส่งไปที่ห้องสันติภาพ
this person
คนนี้
He takes special care of him
เขาดูแลเขาเป็นพิเศษ
I follow her
ฉันติดตามเธอ
Do you doubt this person?
คุณสงสัยคนนี้หรือไม่?
It has something to do with Xiao Yi’s death
มันมีบางอย่างเกี่ยวข้องกับการตายของเซียวยี่
Maybe he sent me mist
บางทีเขาอาจจะส่งหมอกมาให้ฉัน
Investigate Xiao Yi
สอบสวนเสี่ยวยี่
again
อีกครั้ง
underground surveillance camera
กล้องวงจรปิดใต้ดิน
look at this man
ดูผู้ชายคนนี้สิ
It's the same person in the corridor
คนเดียวกันในทางเดิน
in the corridor
ในทางเดิน
change your clothes
เปลี่ยนเสื้อผ้าของคุณ
but i'm not sure
แต่ฉันไม่แน่ใจ
Is she alone?
เธออยู่คนเดียวเหรอ?
Why don't you leave?
ทำไมคุณไม่จากไป?
she changed clothes
เธอเปลี่ยนเสื้อผ้า
Is there a purpose?
มีวัตถุประสงค์หรือไม่?
I gonna go see
ฉันจะไปดู
I will go with you
ฉันจะไปกับคุณ
Stay and continue investigating.
อยู่และสอบสวนต่อไป
Mr. Sir
นายเซอร์
wake up sir
ตื่นเถอะครับท่าน
Come and sit
มานั่งสิ
Are you OK
คุณโอเคไหม
I feel dizzy
ฉันรู้สึกวิงเวียน
I feel dizzy. What happened?
ฉันรู้สึกเวียนหัว เกิดอะไรขึ้น?
it seems
มันดูเหมือน
Someone hit
มีคนโดน.
Have you ever been beaten?
คุณเคยถูกตีไหม?
Are you seeing a man or a woman?
คุณเห็นผู้ชายหรือผู้หญิง?
No
เลขที่
Put on a cap
ใส่หมวก
peaked cap
หมวก
Yes
ใช่
Leo, come to the Peace Room.
ลีโอ มาที่ห้องสันติภาพสิ
someone fainted
มีคนเป็นลม
come to help
มาช่วย
You are Mr. Zhang
คุณคือนายจาง
Let me go
ปล่อยฉันไป
you caused me
คุณทำให้ฉัน
This brings up a big problem for me
นี่ทำให้เกิดปัญหาใหญ่สำหรับฉัน
you can solve it
คุณสามารถแก้ไขได้
i am safe
ฉันปลอดภัย
you are safe
คุณปลอดภัย
where is he?
เขาอยู่ที่ไหน?
get away
หนีไป
Do you see your face clearly?
คุณเห็นใบหน้าของคุณชัดเจนหรือไม่?
No
เลขที่
Look at the picture
ดูที่รูปภาพ
Must be at the bar
จะต้องอยู่ที่บาร์
The person who hits the other person
คนที่ตีคนอื่น
Mr. Zhang
นายจาง
perhaps
บางที
I went to the standing room of the corpse.
ฉันเดินไปที่ห้องเก็บศพ
Is she sure about Xiao Yi's body?
เธอแน่ใจเกี่ยวกับร่างกายของเซียวยี่หรือไม่?
perhaps
บางที
I identified the body
ฉันระบุร่างกาย
This means Xiao Yi is dead
นั่นหมายความว่าเสี่ยวยี่ตายแล้ว
did not do so
ไม่ได้ทำเช่นนั้น
There is another person
มีอีกคน
Are you hiding something from me?
คุณปิดบังบางอย่างจากฉันหรือเปล่า?
I've known you for a long time
ฉันรู้จักคุณมานานแล้ว
i know this
ฉันรู้ว่านี้
when you have something on your mind
เมื่อคุณมีบางอย่างอยู่ในใจ
therefore
ดังนั้น
This is the expression
นี่คือการแสดงออก
i have to change it
ฉันต้องเปลี่ยนมัน
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
Others don't see this
คนอื่นไม่เห็นสิ่งนี้
unless you're worried
เว้นแต่คุณจะกังวล
become our rival
กลายเป็นคู่แข่งของเรา
If one day
ถ้าวันหนึ่ง
you won't let me go
คุณจะไม่ปล่อยฉันไป
It's like I've committed a crime
มันเหมือนกับว่าฉันได้ก่ออาชญากรรม
you will cover me
คุณจะปกปิดฉัน
Don't want to explain
ไม่อยากอธิบาย
Huang Zicheng lost contact
Huang Zicheng สูญเสียการติดต่อ
Xiao Yi died suddenly
เซียวยี่เสียชีวิตกะทันหัน
Mr. Zhang appeared in the morgue
นายจางปรากฏตัวในห้องเก็บศพ
these things
สิ่งเหล่านี้
There are relationships
มีความสัมพันธ์
Yes or no
ใช่หรือไม่
Yes
ใช่
this is your plan
นี่คือแผนของคุณ
Guo An suspects Xiao Yi's death
กัวอันสงสัยว่าเซียวยี่เสียชีวิต
Sent for autopsy
ส่งชันสูตรพลิกศพแล้ว
Unable to identify body
ไม่สามารถระบุร่างกายได้
But he must be dead
แต่เขาจะต้องตายไปแล้ว
Where is Gao Tianyang?
เกาเทียนหยางอยู่ที่ไหน?
let me go
ปล่อยฉันไป
he recognized you
เขาจำคุณได้
perhaps
บางที
This is better
นี่จะดีกว่า
In fact, as long as you cooperate
ตราบใดที่คุณให้ความร่วมมือ
will be easier
จะง่ายขึ้น
I hope so
ฉันหวังว่าอย่างนั้น
Hello
สวัสดี
Please take a seat
กรุณานั่งลง
good fish
ปลาที่ดี
He has just been transferred from Na'vi
เขาเพิ่งถูกย้ายจากนาวี
Is there anything to eat at this late hour?
ช่วงดึกแบบนี้มีอะไรกินมั้ย?
Am I lucky?
ฉันโชคดีไหม?
I reserved it just for you
ฉันจองไว้สำหรับคุณเท่านั้น
Really?
จริงหรือ
you seem to know
ดูเหมือนคุณจะรู้
I will come tonight
ฉันจะมาคืนนี้
Yes
ใช่
woman's intuition
สัญชาตญาณของผู้หญิง
Yes or no
ใช่หรือไม่
when you first came
เมื่อคุณมาครั้งแรก
you know
คุณรู้
I will become a regular visitor here
ฉันจะกลายเป็นแขกประจำที่นี่
you are a special guest
คุณเป็นแขกพิเศษ
different from others
แตกต่างจากคนอื่น
It's too late now
ตอนนี้มันสายเกินไปแล้ว
let's get the job done
มาทำงานให้เสร็จกันเถอะ
good sister
พี่สาวที่ดี
These are precious materials
เหล่านี้เป็นวัสดุล้ำค่า
it doesn't suit me
มันไม่เหมาะกับฉัน
they will invite me today
พวกเขาจะเชิญฉันวันนี้
impossible
เป็นไปไม่ได้
I have to pay for food
ฉันต้องจ่ายค่าอาหาร
I'm worried I can't afford the fees
ฉันกังวลว่าฉันไม่สามารถจ่ายค่าธรรมเนียมได้
you want
คุณต้องการ
To get rid of me?
เพื่อกำจัดฉัน?
No
เลขที่
i got hurt today
วันนี้ฉันได้รับบาดเจ็บ
I can't eat cold food
ฉันไม่สามารถกินอาหารเย็นได้
Can't drink
ดื่มไม่ได้
drink tea
ดื่มชา
OK
ตกลง
what happened to your hand?
เกิดอะไรขึ้นกับมือของคุณ?
perhaps
บางที
He's been holding a knife for a long time
เขาถือมีดมานานแล้ว
you must protect yourself
คุณต้องป้องกันตัวเอง
I can
ฉันสามารถ
How did you hurt your arm?
คุณเจ็บแขนแค่ไหน?
have a friend
มีเพื่อน
scratched with knife
มีรอยขีดข่วนด้วยมีด
any friend
เพื่อนคนใดก็ได้
you are not careful
คุณไม่ระวัง
Yes
ใช่
I don't know if this is intentional
ฉันไม่รู้ว่านี่จงใจหรือเปล่า
Or accidentally?
หรือบังเอิญ?
seriously injured
บาดเจ็บสาหัส
I think
ฉันคิดว่า
Discuss
หารือ
Her knife is extraordinary
มีดของเธอไม่ธรรมดา
cut fish like a knife
หั่นปลาเหมือนมีด
as sharp as a knife
คมเหมือนมีด
Luckily she didn't use a gun
โชคดีที่เธอไม่ได้ใช้ปืน
Guns cannot be used casually
ปืนไม่สามารถใช้แบบไม่เป็นทางการได้
This is in China
นี่คือในประเทศจีน
not in the united states
ไม่ได้อยู่ในสหรัฐอเมริกา
Getting fired is a big deal
การถูกไล่ออกเป็นเรื่องใหญ่
correct
ถูกต้อง